¿Quién crees que
será el primero entre nosotros?
Tú pintando mariposas…
¿O yo superando mi trauma?
…para que podamos irnos juntos.
¡Mataste a una persona inocente!
M-Mia vio cómo maté a mi esposa.
Estrangulé a Mia porque
no quería que se convirtiera en un monstruo.
Sólo hay dos personas en este hospital
que podrían ser Ingrid Hernández.
Señora Olivia o Señora Eden.
Patrick, Sir Samuel ha desaparecido.
Imposible. Mia está en casa ahora mismo.
¿Sabes dónde estás?
Estás en mi casa.
¡Mi!
¿Patricio?
Patrick, estoy aquí.
¿Estuviste en casa todo el día?
¿Saliste?
Mmm-hmm.
Vincent estuvo aquí antes.
Hablamos sobre la publicación...
Mia, pasó algo
más importante.
¿Hay algo más
importante que mi carrera como escritora?
Sir Samuel ha desaparecido.
¿Desaparecido?
¿Como se fue?
Alguien le ayudó
a escapar del hospital.
¿Y entonces?
¿Qué quieres decir?
¿Qué?
¿Ustedes creen que le ayudé a escapar?
¿Por qué carajo haría eso?
Lo puse allí para
no tener que verlo más.
¿Eso es todo lo que querías decir?
¿Podemos discutir
los cambios en la empresa de Vincent ahora?
Patricio.
Probablemente ya te estén buscando.
Solo estoy esperando a alguien.
Entonces nos pondremos en marcha.
-
¿Cómo entraron?
Esa persona definitivamente
sabe todos los detalles aquí.
Mia estuvo en casa todo el día.
¿Entonces lo sabe?
Sí, pero la conoces.
-
¿Dónde está la señora Edén?
¿Ella sabe de esto?
Ella aún no ha llegado.
El doctor también la está buscando.
¿Pero ella llamó?
No lo sé.
¿Qué hay de la señora Olivia?
Ella no está aquí.
- ¿Ella tampoco está aquí?
Sí.
No puedo comunicarme con ellos.
Los llamé y les envié muchos mensajes.
¿Por qué los estás buscando de todos modos?
Confía en mí.
Creo que sé quién se llevó a Samuel.
Patrick, ven conmigo.
Necesitaré un auxiliar de enfermería para ayudar a buscar a Samuel.
Eh, doctor. Con su permiso.
Bueno.
Te llevaré a la casa de campo
que compré para nosotros.
Lo compré a plazos.
Sabía que querías eso.
Querías vivir en el campo.
Cuidando las plantas.
Ocupado durante la temporada de cosecha.
Sé que extrañas la vida que tenías antes.
Y tienes razón.
No deberías morir en
un lugar que no te gusta.
Por eso compré la casa de campo.
Seré la última persona con la que estarás.
Mientras estés vivo.
Creo que está aquí.
-
¿Qué estás haciendo aquí?
Sé que Samuel está aquí.
No sé de qué estás hablando.
- ¡Fuera de aquí!
- ¡Deja de mentir!
- Patrick--
- ¡Estás invadiendo!
- ¡Te denunciaré!
- ¡Te demandaré por secuestro!
¡Esto es invadir una propiedad!
Envíen una ambulancia a casa de la señora Olivia.
Sir Samuel está aquí.
¡No!
¡No! ¡No sabes
lo que Samuel realmente quiere!
- ¡Vete ya!
- ¡Olivia!
¡No tienes
derecho a hacerle esto a Samuel!
¡Solo eres una enfermera!
¡No soy sólo una enfermera!
¡Soy la única que realmente
se preocupa por él, así que simplemente vete!
Doctor, nos vamos.
- Cuídate.
- Sí, lo haré.
¿Es cierto?
¿Era la señora Olivia?
¿Por qué llevaría a Sir Samuel?
Y además tenía
un cómplice que también estaba dentro.
No nos preocupemos por eso por ahora.
Pogi, llama a la policía.
Diles que vayan a casa de Olivia.
Está bien, doctor.
- Eh, doctor,
- Mmm.
Prepararé las cosas
necesarias para el regreso de Sir Samuel.
Claro, claro.
¿Qué has hecho, Olivia?
¿Por qué has ido demasiado lejos?
Señorita Olivia José,
¿Tuviste un cómplice que te ayudó
a sacar a Samuel Hernández del hospital?
¿Dónde está esta persona? ¿Quién es?
Es un hombre.
Y necesitas encontrarlo.
Así que ya no puede sacar a Samuel
del hospital.
¿Por qué hizo esto, señora Olivia?
No puedo dejarte.
Porque tu alma
y mi alma,
están unidos, para siempre.
Llevala contigo
Vamos, señora.
¿Eso era un poema?
¿A la señora Olivia también le gusta la poesía?
- Tal como lo hace la señora Edén.
Todavía no hemos arrestado a su cómplice.
Pero usted puede demandar
a la Sra. José por detención ilegal.
No.
No me importa él.
Mia, ¿qué quieres decir? ¿
No vas a demandarla?
No, es una pérdida de tiempo.
-Puedes dejar ir a Olivia.
-Mia-
-Un segundo.
-Sí, señor.
-Lo que le pasó es un asunto serio.
-Patrick, yo también hablo en serio.
No me importa él.
Y para ser honesto,
Ojalá hubieras dejado que ella lo tuviera.
Al menos hay alguien
que quiere cuidar de ese hombre.
Algo con lo que no puedo comprometerme.
¿Y si ella es tu mamá?
¿En serio estás pensando eso?
¿No te parece
extraño que, de entre todas las personas,
¿Ella quiere tener a Sir Samuel con ella?
¿Por qué está tan interesada en tu papá?
Mi mamá está muerta.
Ya te dije antes
que no tengo familia.
Además, esto no tiene nada que ver contigo.
No deberías preocuparte por...
Me importa porque
¿qué pasa si te vuelve a lastimar?
Mia, tienes que enfrentarlo.
Para que podamos descubrir la verdad.
Cuando digo que mi madre está muerta,
Ella está muerta.
Fue duro cuando
salió del hospital.
No te estreses
El estrés no se puede evitar
cuando trabajas en un hospital.
Y si
te vas de Maravida.
¿Por qué haría eso?
Así que ya no te estresarás más.
¿Qué pasa si te mudas a Manila?
¿Qué tal eso?
Allí es más tóxico.
Estaría aún más estresado.
Entonces no trabajes en un hospital.
Puedes trabajar en mi oficina.
Es muy tranquilo allí.
Puedo convertirte en mi asistente.
¿Entonces quieres que tome el trabajo de Madeth?
¡No te preocupes por Madeth! Es broma.
Le daría un trabajo diferente.
- Vincent.
- ¿Ah, sí?
¿Por qué estamos hablando de esto?
Sólo quiero…
Quiero decir--
¿Estás abierto a vivir en Manila?
¡Lo que hizo Olivia fue tan impactante!
Tienes razón.
No pensé que ella pudiera hacer tal cosa.
Menos mal que no la promocionaste.
Gracias a Dios Samuel está de nuevo en el hospital.
Entonces, ¿Edén era el
que sabía dónde estaba?
Le diste el ascenso
a la persona adecuada.
Ella encontró a su paciente tan fácilmente.
Ésa es la cuestión, Li.
Creo que Edén
lo encontró demasiado rápido.
Es como si supiera instantáneamente
que Olivia estaba con Samuel.
¿Por qué es eso sospechoso?
¿No deberías simplemente estar agradecido?
Pero Li, tengo mis dudas.
Sé que Olivia y Edén
me están ocultando cosas.
Ella lleva una peluca.
Ella nunca hizo eso en el hospital.
¿Es esto lo que quisiste decir en el libro?
La bruja que puede cambiar su apariencia.
- ¡Gemma!
- Patrick…
Hora de muerte: 9:12.
Patricio…
Ahora es el momento de informar a Mia.
- ¡Suélteme!
- No puede, señora.
—¡Samuel! ¡Suéltame!
—No puede entrar, señora.
- Señora... - ¡
Samuel!
- ¡Samuel!
- ¡Señora Olivia!
El Dr. Anok dijo que no puedes venir aquí.
Ya no formas parte
del personal del hospital.
¡Sólo quiero ver a Samuel,
aunque sea por un momento!
Señora. Señora, no monte una escena.
Los pacientes podrían verla.
¡No me importa!
¡Solo quiero verlo! ¡Samuel!
¡Samuel!
No hay nada para ti aquí
No puedes visitarlo
porque ya se ha ido.
¿Eh? ¡No!
Eso no es verdad.
Sólo estás diciendo
eso para hacerme ir.
¡Olivia!
El médico ya
anunció su hora de muerte, Olivia.
Ya lo están preparando.
No… Samuel!
- ¡Samuel!
- Todo esto es culpa tuya.
Si no lo hubieran capturado,
tal vez aún estaría vivo.
Esto es culpa tuya, Olivia.
Samuel murió por tu culpa.
No… No!
- ¡Samuel! ¡Samuel!
- ¡Sáquenla de aquí!
¡Samuel!
Patricio.
¿No te pedí que le informaras a Mia?
Sí, señora.
Lo que le pasó a Samuel fue tan trágico.
Pensé que una vez que regresara aquí,
Tendría más
posibilidades de vivir una vida larga.
Yo también lo pensé, mamá Li.
¿Es cierto lo que escuché de
la seguridad de afuera?
¿Olivia estuvo aquí y armó una escena?
Mmm-hmm.
¿Y Edén la culpa
por la muerte de Samuel?
Ese parece ser el caso.
Supongo que la señorita Olivia simplemente está triste.
Todas las enfermeras aquí
se encariñaron con el señor Samuel.
Patrick, nosotros…
Apreciamos
que nos lo digas antes de contárselo a Mia.
Es importante para mí
saber esto antes que ella.
Vincent, creo que deberías
encargarte del entierro de Samuel.
Se lo diré a Mia.
Esto es sólo…
Esto es realmente desgarrador porque…
Mia realmente es una huérfana ahora.
- Mia--
- Te escuché la primera vez, Patrick.
¿Eso es todo?
Mi…
Nada cambia.
Yo siento lo mismo.
El hombre al que solía llamar mi padre,
Está muerto para mí desde hace mucho tiempo.
¿No tienes ninguna petición?
¿Hay algo
que quieras para el funeral de tu papá?
Simplemente haz lo que tengas que hacer.
¿Recuerdas
lo último que hiciste por mí?
"Y el rey preparó un banquete abundante
para su amada hija, la princesa.
El rey invitó a todas
las personas importantes del reino,
incluidas las personas favoritas de la princesa".
¿Entonces fue una gran fiesta?
¿El rey hizo eso por ella?
Por supuesto.
Preparó la mejor
comida y las decoraciones más bonitas.
para el cumpleaños de la princesa.
Eso suena divertido ¿verdad?
Por supuesto. Es súper divertido.
Está bien, te haré una promesa.
Te voy a organizar
una gran fiesta de cumpleaños.
e invitaremos a todas
las personas que amas.
"Esta celebración es
la más esperada del año.
Verías
el palacio adornado con una decoración lujosa".
¿De verdad Mia no va a venir?
Probablemente deberíamos irnos.
Gracias.
Gracias, Vincent.
-Hola, Matmat.
-Mamá Li.
M-Mamá Li…
¿Mia está triste?
¿Así es como se ve la tristeza?
Dejémosla en paz por ahora, Matmat.
¿Quieres colocar tu flor ahora?
¡El!
¡Simplemente muere!
¿Mi?
¡Mi!
Mia, ¡lo siento!
Papá no quiso decir eso.
Me equivoqué.
Lo siento, Mia.
Lo lamento.
Papá no quiso hacerlo
Fue un error.
Lo siento, Mia.
Lo lamento.
- ¿Vas a dar clases de nuevo?
- Lo discutiré con el Doc Anok.
¿Vas a enseñar aquí otra vez?
¿Vas a enseñar
mientras escribes el libro, Mia?
Aún no es definitivo, Matmat.
Y no te preocupes.
Nuestro libro es mi prioridad.
Estamos a punto de terminarlo, Mia.
Estamos a punto de terminarlo, Patpat.
¡Gracias!
Eres tan impresionante. ¡Por fin lo lograste!
¿Qué hizo Matmat, señor Tommy?
De qué hemos hablado.
Finalmente encontraste la puerta
que conduce fuera de la caja.
Matmat aún no lo ha encontrado, señor Tommy.
Porque Matmat aún no ha dibujado
la mariposa.
¿Eh?
¿No fuiste tú?
Pensé… pensé…
Tu sufrimiento finalmente ha terminado.
No…
Matmat no… dibujó eso.
Ese no es el dibujo de Matmat.
La mariposa ha encontrado Matmat.
- ¡Me han encontrado!
- Matmat.
¡La mariposa que mató a mamá!
- Matmat, respira.
- ¡Mataron a mamá!
- ¡No me gusta, Patpat!
- Matmat.
- ¡Nos matarán!
- No, Matmat.
-No lo harán.
-¡Nos matarán!
Matmat, estoy aquí.
- No te dejaré.
- Eso es lo que dijo la señora…
Esto era lo que llevaba puesto la señora.
Lo superaremos ¿verdad?
- Matmat… Matmat.
- No me gusta, Patpat.
No me gusta.
Sólo nosotros dos
sabemos de ese diseño.
Y ahora Matmat está diciendo
¿que ella mató a tu madre?
¿Ha llegado la mariposa?
Tú lo sabías.
Mia, no es así.
No quiero que ella vuelva a mi vida.
¿No te gusta Matmat?
¿No te gusta tu hermano mayor?
¡Dejar!
Si tu mamá está viva,
Cuanto más necesitamos estar contigo.
Todos vamos a salir lastimados.